Тестовое задание backend для  ЕИС ЖКХ

1. Создать мета-класс, определяющий в переменную класса COLLECTION имя коллекции,
   с которой работает создаваемый класс. Имя коллекции должно генерироваться автоматически и
   соответствовать имени класса, написанного с большой буквы.

2. На основе созданного мета-класса создать класс с именем 'Account'. При этом экземпляр такого класса
   имеет обязательный строковый атрибут 'number' длиной ровно 13 символов.

3. Предположим, что в коллекции 'Account' одноименного класса лежит список документов вида:

    {
        'number': '7800000000000',
        'name': 'Пользователь №',
        'sessions': [
            {
                'created_at': ISODate('2016-01-01T00:00:00'),
                'session_id': '6QBnQhFGgDgC2FDfGwbgEaLbPMMBofPFVrVh9Pn2quooAcgxZc',
                'actions': [
                    {
                        'type': 'read',
                        'created_at': ISODate('2016-01-01T01:20:01'),
                    },
                    {
                        'type': 'read',
                        'created_at': ISODate('2016-01-01T01:21:13'),
                    },
                    {
                        'type': 'create',
                        'created_at': ISODate('2016-01-01T01:33:59'),
                    }
                ],
            }
        ]
    }

    Необходимо написать агрегационный запрос, который по каждому пользователю выведет последнее действие
    и общее количество для каждого из типов 'actions'. Итоговые данные должны представлять собой
    список документов вида:

    {
        'number': '7800000000000',
        'actions': [
            {
                'type': 'create',
                'last': 'created_at': ISODate('2016-01-01T01:33:59'),
                'count': 12,
            },
            {
                'type': 'read',
                'last': 'created_at': ISODate('2016-01-01T01:21:13'),
                'count': 12,
            },
            {
                'type': 'update',
                'last': null,
                'count': 0,
            },
            {
                'type': 'delete',
                'last': null,
                'count': 0,
            },
        ]
    }

4. Есть две коллекции (таблицы) данных: accrual (долги) и payment (платежи). Обе коллекции имеют поля:
- id
- date (дата)
- month (месяц)
Необходимо написать функцию, которая сделает запрос к платежам и найдёт для каждого платежа долг, который будет им оплачен. Платёж может оплатить только долг, имеющий более раннюю дату. Один платёж может оплатить только один долг, и каждый долг может быть оплачен только одним платежом. Платёж приоритетно должен выбрать долг с совпадающим месяцем (поле month). Если такого нет, то самый старый по дате (поле date) долг.
Результатом должна быть таблица найденных соответствий, а также список платежей, которые не нашли себе долг.

Запрос можно делать к любой базе данных (mongodb, postgresql или другие) любым способом
